تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
ينظر.
لقد تمزقت هذه الورقة إلى نصفين.
انا اشتبه
أراد العم دينج
أن يترك لك رسالة.
هل يمكن أن يكون
هل كان الأب يحاول أن يكتب شيئاً؟
لقد اكتشفت في وقت سابق
كان الأب يخفي شيئًا
عن وادي بايكاو.
ولكن بغض النظر عن كيفية الضغط عليه،
لم يخبرني أبدا.
ربما
لقد جاء الأب أخيرا
وأراد أن يخبرنا الحقيقة.
ليو سويفنغ!
إذا قتل العم دينغ،
بغض النظر عن المكان الذي يختبئ فيه،
سأنتقم لأبيك.
الأخ الأكبر
هل انت تقول
لا يمكننا أن نكون متأكدين من أنه كان هو؟
ولم يكن لأبي أعداء آخرون.
بصرف النظر عن عصابة القوة،
وبصرف النظر عن ليو سويفنغ،
من غيره كان ليكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
يولان.
فكر جيدا.
هل هناك أي شيء آخر يبدو غريبًا؟
الساعة العاشرة مساءا.
ليو سويفنغ.
لقد أتيت الليلة الماضية إلى الدراسة
لرؤية الأب
ورأيت ليو سوي فنغ يخرج.
لا،
هذا ليس صحيحا.
لقد جئت لرؤية الأب في منتصف الليل.
يولان، هل أنت مخطئ؟
لا.
لقد كانت الساعة العاشرة مساءًا.
وهذا يعني…
لابد أن يكون هناك شخص آخر هنا.
منذ متى ووالدك فاقد الوعي؟
حتى وقت قريب،
كان بإمكانه البقاء واعيًا لمدة ساعتين تقريبًا.
لكن في اليومين الماضيين
كان في نوم عميق.
نظرا لحالته،
فإنه لن يصمد أكثر من نصف شهر.
أنا أعرف معاملة خاصة،
لكن هناك احتمالية 50% للفشل.
إذا فشل،
لن يعيش والدك سبعة أيام.
سواء جربته أم لا،
فكر جيدا.
تنحّى جانبًا. دعني أدخل.
يبتعد!
ما هذا؟
سمعت السيدة العجوز تانغ
أن ملك الأعشاب هنا
وأرسلوني خصيصًا
لتوصيل حساء التغذية
لمساعدته في علاجه.
من فضلك دعني أمر.
هذا تفكير جيد من السيدة العجوز تانغ.
لكن ملك الأعشاب موجود
هنا فقط كضيف
لمناقشة تقنيات السم
مع والدي.
إنه لا يحتاج إلى هذا الحساء الآن.
من يجرؤ على تسميم الحساء
باسم السيدة العجوز تانغ؟
لا داعي لأن تكون حذرا إلى هذا الحد.
يفتقد،
إنه سوء فهم.
المعلم يتمتع بصحة جيدة بالفعل.
لو كان منشطًا عاديًا،
سأقبل ذلك فقط.
ولكن مثل هذا الدواء القوي المنقذ للحياة
ليس مناسبا.
بخير.
نادرا ما يظهر المعلم في الأماكن العامة،
لذلك اعتقدت السيدة تانغ أنه مريض.
قالت
إذا لم يعد قادرًا على إدارة طائفة تانغ،
ينبغي عليه اتخاذ الترتيبات اللازمة قريبا.
ولكنني طمأنتها
هذا المعلم مشغول فقط.
من المؤكد أنه سيحضر
اجتماع منتصف الشهر،
لن يفعل ذلك؟
بالطبع سوف يفعل.
يمكنك الذهاب.
لا يوجد مفر من أي اتجاه.
ملك الأعشاب،
من فضلك افعل كل ما يلزم
لإنقاذ والدي.
حسنًا.
سأقوم بالتحضيرات.
يوهان.
هناك شيء في فم العم دينج.
تييي؟
هل يمكن أن يكون هذا الشرطي تييي؟
كان العم تييي رجلاً صالحًا.
لقد كان صديقًا عزيزًا لوالدي.
عندما كان قصر السيف تحت الحصار،
لقد ضحى بحياته لمساعدتنا.
هل من الممكن أن يكون لا يزال على قيد الحياة؟
دعونا نجده ونحصل على الإجابات.
بعد سقوط قصر السيف،
لم يتم العثور على جثته أبدًا.
احترقت عدة جثث
حتى أصبح من الصعب التعرف عليها.
لا يمكننا أن نكون متأكدين إذا كان واحدا منه.
الجميع يفترض أنه مات في المعركة
في قصر السيف.
ولكن مع وجود الكثير من الناس هناك،
لماذا كان جسده
الجسد الوحيد المفقود؟
لقد أخفى والدي شيئًا ما
حول ما حدث في وادي بايكاو.
لكن
ما علاقة هذا
بالشرطي تييي؟
أنا لست متأكدة بعد.
ولكنني متأكد
أن أحدهم يحاول
لمنعنا
من التعمق أكثر في الشخص
مع الإصبع الذي يمزق النخاع.
يوهان،
لو لم يكن الأمر يتعلق بتحقيقاتي،
العم دينغ
ربما لم ينتهي الأمر بهذا الشكل.
أنا آسف.
الأخ الأكبر
هذا ليس خطؤك.
علينا أن ننتقم
طائفة هوانهوا
وطائفة هايلين.
هذا الشرير شرير للغاية.
إذا لم نتمكن من القبض عليه،
أنا خائف على عائلاتنا
لن تكون آخر ضحاياه.
الأخ الأكبر
لا تقلق.
لن أسمح لهذا أن يحطمني أبدًا
أو انحني أمام هذا القاتل.
يتعين علينا العثور على تلك الآفة
في عالم القتال.
بمجرد أن دفنت والدي
وتلاميذي،
سآتي لمساعدتك
في مطاردة القاتل.
يوهان،
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر بمفردك؟
كل ما أريده الآن
هو جعل القاتل يدفع الثمن بحياته.
جيد.
سأجده بالتأكيد.
الأخ الأكبر
احرص.
أب.
أب!
لقد فعلت كل ما بوسعي.
يفتقد،
تعازيّ.
أنا أعلم أن لديك مهارات عظيمة،
لا مثيل له في الطب والسم.
أنت تعالج المرض وتنقذ الأرواح
بأساليب غير تقليدية.
ملك الأعشاب،
من فضلك فكر في طريقة أخرى
لإنقاذ والدي.
من فضلك قم .
من فضلك لا تفعل هذا.
هنالك
طريقة اخرى.
ولكن بالنسبة لك،
إنه أمر خطير للغاية.
لي؟
مهما كان الأمر،
طالما أنه يمكن أن ينقذ والدي،
أنا على استعداد للمحاولة.
إنها طريقة
لمحاربة السم بالسم.
يجب على شخص ما أن يأخذ السم الذي أعددته خصيصًا أولاً
ومن ثم نقل
الطاقة الداخلية للمريض.
سوف يتصادم السمان
حتى يتلاشى أحدهما.
ربما يعيد والدك
من حافة الهاوية.
ولكن مع أدنى خطأ،
لن يموت والدك فقط،
ولكن حياتك قد تضيع أيضًا.
من فضلك علمني هذه الطريقة.
مهما كان الأمر،
يجب أن أنقذ والدي.
ثم سأمنحك أمنيتك الأبوية.
يفتقد،
دعونا نتوقف هنا اليوم.
لا ينبغي لنا أن نستعجل الأمور.
سوف نقوم برفع الجرعة
عندما يبدأ العلاج.
أب.
ناب.
أنا…
لقد أصبحت عبئا عليك.
ما دمت بأمان يا أبي،
سأفعل أي شيء.
من الذي يصل إلى حد
ذبح عائلة دينغ؟
نحن لا نعلم بعد.
لكن الأخ الأكبر ينظر في الأمر.
أعتقد أنه سيكشف الحقيقة.
بمجرد العثور على القاتل،
سنساعد يوهان في الانتقام لعائلته.
أين يوهان الآن؟
إنه في حالة حداد في المنزل.
ولكنني كتبت له بالفعل.
إذا كان يحتاج إلينا،
سنذهب إليه على الفور.
ثم دعونا نسأل حول العالم العسكري
لمعرفة ما إذا كان هناك أي أدلة.
حسنًا.
دعنا نذهب.
يقولون أن البطلة جاءت إلى المدينة،
وذهبت إلى كل مكان
لمعالجة ضحايا الكارثة.
يجب أن تكون أنت.
لقد فعلت ما بوسعي.
هذا كل شيء،
لماذا أتيت متأخرا لرؤيتي؟
لم تكن هناك أي كلمة عن ييرين في الآونة الأخيرة.
أتساءل كيف حاله.
كيف من الممكن أن يكون قد تواطأ
مع سكان الأراضي القاحلة الشمالية؟
وخان البلاد علانية؟
لقد أرسلت أيضًا رجالًا ليسألوا حولهم،
ولكن لا توجد أية كلمة عنه حتى الآن.
فكرت أن أذهب للبحث عنه
وإعادته لتوضيح موقفه.
ولكنني لم أستطع التوقف عن القلق عليك.
هذا هو الأمر، أنت تقلق كثيرًا.
أنا بخير هنا.
كيف لا أقلق؟
إذا حدث لك أي شيء،
كيف سأواجه
الأب والأم في السماء؟
عندما أخذك والدانا،
لقد رأيتك كأختي.
بالطبع…
في بعض الأحيان ليس فقط كأخت.
هذا كل شيء،
لماذا تقول هذا فجأة؟
أنا أعرف
انت مرة واحدة
أعجب ييرين.
أنا أراه فقط كأخي الأكبر.
وأنا أراك
بنفس الطريقة.
انا اعرف ايضا
لقد جعلك ييرين تمر بالكثير في ذلك اليوم.
ليست هناك حاجة لإثارة الماضي.
أنا جزء من عائلة شياو.
عندما كانت العائلة في ورطة،
لقد كان من واجبي أن أقف.
الآن،
نحن الشياو الوحيدون المتبقون.
لذلك بغض النظر عما يحدث،
سوف تظل أخي دائمًا.
سمعت أن الخائن هرب إلى هنا.
يجب علينا أن نقبض عليه إذا صادفناه.
تواطأ الابن الأكبر لعائلة شياو
مع سكان الأراضي القاحلة الشمالية.
من هو هذا الشخص باللون الأسود؟
لقد جعلني انتهي هكذا.
يجب أن أعرف من هو
لتبرئة اسمي.
شياويي؟
يرين.
لماذا انت هنا؟
لقد بحثت في كل مدينة على طول الطريق.
لقد وجدتك أخيرا.
يرين،
هل ستعود معي؟
دعونا نعود
ونشرح كل شيء للجميع.
لا.
حتى أجد الشخص الذي أوقع بي في الفخ،
لن أعود.
من فضلك لا تغادر.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور عليك.
إذا ذهبت الآن، لا أعرف
عندما أستطيع العثور عليك مرة أخرى.
لماذا لا تزال تبحث عني؟
أنا لست كما كنت في السابق.
الجميع يعتقد أنني تواطأت
مع سكان الأراضي القاحلة الشمالية
وأنني عار
على عالم القتال.
أنا مثل الفأر في الشارع الآن
الجميع يحتقرني.
لا أهتم.
لا يهمني ما حدث
أو ما يقوله أي شخص.
أنا أؤمن بك فقط.
تعال.
ماذا لو التقينا به حقا؟
لقد أصبح هذا العالم القتالي فوضويًا الآن.
حتى عائلة دينغ،
التي كانت دائمًا منعزلة عن الآخرين،
تم القضاء عليه من قبل عصابة القوة
لسبب غير معروف.
جميع الأطباق موجودة هنا.
هل سمعت؟
عائلة فاي،
إحدى العائلات الصوفية الثلاث—
زعيم عائلتها السيد فيي،
أعلن فجأة أنه سينسحب
من عالم القتال خلال ثلاثة أيام.
ينسحب؟
نعم.
وفقا لقواعد عالم القتال،
بعد الانسحاب،
لن يشارك أحد بعد الآن
في شؤون العالم العسكري.
سيتم أخذ جميع أسرارهم
إلى القبر.
أريد الوصول إلى هناك بسرعة.
خذ دوائك
الكنوز التي تم جلبها
من هاوية نانتيان
لقد تم إحصاؤها كلها.
كما ارشدت،
تم استبدال 90% منها
بالطعام والملابس الدافئة.
تم إرسال الـ 10% المتبقية
إلى الطوائف المختلفة
وعائلات الذين
استشهدوا في المعركة.
تم تحميل كل شيء بالفعل
على القوارب.
بإمكانهم الانطلاق غدًا.
جيد.
سأتوجه إلى العاصمة غدا.
لا أريدك أن تذهب.
شيرونج،
أنت طفولية مرة أخرى.
في كل مرة…
في كل مرة تعود من القصر،
صحتك تزداد سوءا.
لا أعتقد أنني لا أعرف ما يحدث.
إنه يريد فقط السيطرة عليك
و يعذبك ببطء.
ولكن من أجل ما نريد تحقيقه...
أستطيع أن أتحمل ذلك.
إلى متى عليك أن
تتحمل هذا الوضع؟
وبما أنك تعلم،
شيرونج،
لماذا لا تفعل ذلك؟
دعني أنهي ما أحتاج إلى فعله؟
بمجرد حصوله على ما يريد،
لن يكون مضطربًا كل يوم.
الشك ليس له نهاية .
حتى لو كنت تفكر به في كل شيء،
مازال لا يثق بك.
إنه يفعل.
ولكن ما الذي يهم؟
أنا أفعل ما أفعله فقط من أجل ما أؤمن به.
طالما أن البلاد مزدهرة
والشعب يعيش في سلام،
لا شىئ اخر يهم.
لذلك أنت لا تفعل ذلك حتى
هل تهتم بحياتك الخاصة؟
هذه الرحلة إلى العاصمة
قد يكون خطيرًا جدًا.
دعني أذهب معك.
لا تقلق.
ما دامت المحكمة بحاجة لي،
عليهم أن يبقوني على قيد الحياة.
شيرونج،
لا تقلق.
سأعود بسلامة هذه المرة.
تناول دوائك أولاً.
هل أنت هنا لحضور حفل بلوغ سن الرشد للسيد الشاب ؟
هل لديك دعوة؟
أنا هنا بالنيابة عن الأمير ليانغ دو،
صاحب الإنجازات المتوهجة،
لتسليم رسالة
إلى سيد عائلة فاي.
من فضلك أعلني.
لحظة واحدة سيدي.
سيد،
لا يمكنك الدخول بدون دعوة.
أود أن أرى
ما هو المخطط الذي تخطط له هذه المرة؟
شكرا لك سيد شياو.
أنا على علم بالتحقيق الذي يجريه الأمير ليانغ.
بما أنك وصلت إلى هذا الحد مع هذه الرسالة،
يرجى البقاء والراحة لبضعة أيام.
شكرا لك سيد فيي.
لقد جئت هنا
مع طلب آخر.
ما هذا؟
طالما أستطيع المساعدة،
ولا يتعارض مع الشرف العسكري،
سوف أساعدك بالتأكيد.
السيد فاي،
هل سبق لك أن مارست تقنية
تسمى "الإصبع الممزق للنخاع"؟
لقد أتيت من أجل ذلك أيضًا.
هذه التقنية تسبب ضررا كبيرا.
كان ينبغي القضاء عليه منذ زمن طويل.
سامحني ولكن لا أستطيع أن أعلمك ذلك.
السيد فاي، لقد أساءت الفهم.
لا أريد أن أتعلمه.
أريد فقط أن تستخدمه
لتأكيد سبب وفاة والدي.
والديك؟
شياو شيلو
و صن هويشان.
أنا شياو كيوشوي.
لقد سمعت
أنت صديق
لابن دينغ كينغفنغ، دينغ يوهان.
هل ذبحت عائلة دينغ؟
للتحقيق في
الإصبع الذي يمزق النخاع؟
لم أكن لأفعل ذلك أبدًا.
دنغ يوهان هو أخي بالقسم.
كيف يمكنني أن أؤذي عائلته؟
يبدو أن أحدهم قد أوقع بي في الفخ.
إذا كنت تشك بي بسبب هذا،
لقد وقعت في فخهم.
كيف من المفترض أن أصدقك؟
السيد فاي، ليس عليك أن تصدقني.
ولكن لو كنت شريرًا،
لماذا السيد ليانغ دو؟
هل ائتمنت علي هذه الرسالة؟
لديك وجهة نظر.
إن مهارات السيد ليانغ القتالية هائلة.
لم يكن بإمكانك سرقته منه.
انسى ذلك.
غدا، سيقام حفل بلوغ حفيدي الأكبر سن الرشد،
وسوف انسحب من عالم القتال.
لا أريد أي مشاكل قبل ذلك الحين.
بعد الغد،
بمجرد أن أضع عبئي،
سأحاول ذلك من أجلك.
شكرا لك سيد فيي.
بينما الجميع مجتمعون
في القاعة الأجدادية،
ابحث عن المكان سراً.
لا أعتقد
أن قناع الألف وجه تم تدميره.
-نعم.
السيد فاي.
اليوم هو يوم
احتفال بلوغ حفيدي سن الرشد
واليوم الذي تنسحب فيه عائلة فاي
من عالم القتال.
من هذا اليوم فصاعدا،
لن يشارك أحفادي إلا
في الأعمال التجارية والأنشطة العلمية
والبقاء خارج عالم القتال.
البقاء بعيدا عن شؤون العالم العسكري؟
هل هم ينسحبون
من عالم القتال؟
تشنغتشينغ
لقد كان يكره الفنون القتالية دائمًا منذ الطفولة.
إنه يحب التعلم العملي فقط.
هو الأنسب ليكون رب الأسرة.
لكن
أنتم جميعًا هنا
تربطكم علاقات وثيقة بعائلتي—
بعضهم أصدقاء وبعضهم أعداء.
لقد دعوتك هنا اليوم
لمسح اللوح النظيف.
إنه ليس بهذه السهولة.
إحلم!
لمسح اللوح النظيف؟
الانسحاب من عالم القتال؟
نعم.
يا للعار.
العملاق يسقط
والنسور لا تستطيع الانتظار
لشرب دمه.
السيد فاي،
ابنك فاي دانفنغ
لقد قطعت ذراع أخي ذات مرة.
إذا كنت تريد أن تمسح اللوح النظيف،
ينبغي عليك تقديم بعض التقنيات الفريدة
كتعويض.
نعم هذا صحيح.
السيد فاي،
قم بتسليم قناع الألف وجه الآن!
نعم!
-نعم، سلمها!
-سلمها!
جدي.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إذن أنتم جميعًا
تبحثون عن قناع الألف وجه.
ثم سأخبرك بمكانه.
منذ خمس سنوات،
أخذه ابني الأكبر دانفينج لتنفيذ الأوامر الإمبراطورية
لكن تم اغتياله بوحشية.
ولم يتم العثور على جثته أبدًا.
لقد تم تدمير هذا العنصر في نفس الليلة.
لم يبق سوى قطعة من الجلد المتفحم.
دفنته في القبر الوالدي.
أنت...
كيف ذلك ممكنا؟
هذا هراء.
نعم.
يجب عليك تسليمه.
كيف يمكن أن يتم حرقه؟
للحفاظ على عائلة فاي
من الغرق في البؤس بشكل أعمق،
لقد أقسمت اليمين في ذلك اليوم:
أي شخص في عائلة فاي
من يجرؤ على استخدام
قناع الألف وجه سرًا؟
سوف يتم شلل فنونهم القتالية
ويتم نفيه من العائلة.
مستحيل.
هل دمرها حقا؟
مع وجود الكثير من الناس هنا،
لا تزال تجرؤ
أن تقول مثل هذه الكذبة الفاحشة!
سلم قناع الألف وجه.
لن نجعل الأمور صعبة عليك.
أنتما خائنان للعائلة!
لقد خالفت قواعد العائلة،
استخدام قناع الألف وجه سراً
بدون أي تحفظ.
لقد طردتك بالفعل.
كيف تجرؤ على الحضور هنا اليوم؟
لو كنت قد علمتنا
هذه التقنية السرية في وقت سابق،
لم يكن علينا أن
نقتل هذا العدد الكبير من الناس.
كم مرة قلت لك؟
هذا الشيء ليس بحوزتي!
أنتما الإثنان، اخرجا من هنا الآن!
لم أتوقع هذا.
الاحتفاظ بها لنفسك
ما هو نوع الانسحاب هذا؟
من الأفضل تدميره هنا والآن،
مع الجميع كشهود.
-هذا صحيح. سلمها!
-سلمها!
يجب أن تكون مخفيًا. سلمه!
كافٍ!
لقد انسحبت بالفعل
من عالم القتال،
ولكنك لا تزال تضغط علي بقوة.
بخير.
حتى لو خالف قواعد
الانسحاب اليوم،
سأقاتلك حتى النهاية.
هيا إذن.
من سيكون المنافس الأول؟
جدو!
إنه يكافح بالفعل
ضد اثنين من الناشئين.
يبدو...
هل هو؟
شياو تشيو شوي من عائلة شياو؟
-نعم.
-لماذا هو هنا؟
لماذا هو هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
أنت غريب. لماذا تتدخل
في شؤون عائلتنا؟
ما لا أستطيع تحمله أكثر
يتنمر على الكبار والصغار.
لذلك اليوم يجب أن أتدخل.
شياو كيوشوي.
من الأفضل أن تهتم بشؤون عائلتك.
لقد تواطأ أخوك الأكبر
مع سكان الأراضي القاحلة الشمالية.
مثل أخيه،
كيف تجرؤ على التدخل
في شؤون عالم داكسي القتالي؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لقد ذبحت للتو عائلة دينغ،
والآن أنت هنا
لتسبب المشاكل مرة أخرى.
نحن نتفوق عليكم عدديا.
إذا تجرأت على التحرك،
لن تخرج سالما!
-هذا صحيح!
-نعم هذا صحيح.
سوف تندم على ذلك!
هذا صحيح.
بالضبط!
اهتم بأمورك الخاصة!
تنحى!
-ابتعد!
-نعم، تحرك!
-تحرك!
-تنحى جانبا الآن!
لدي أسئلة للسيد فاي.
لذلك يجب علي أن أحميه.
ماذا عن هذا، الجميع؟
دعونا نراهن.
إذا فزت،
لن أتدخل في هذا الأمر بعد الآن.
وإذا رفضنا؟
ثم حياتكم على المحك.
ما هو الرهان؟
إذا كان هناك أي شخص هنا
يستطيع سحب السيف
خارج الحجر تماما،
لن أتدخل في هذا الأمر مرة أخرى.
ولكن إذا لم تتمكن من ذلك،
سوف يتوجب عليك ذلك
اترك عائلة فاي وحدها.
ويجب عليكما أيضًا
إعطاء السيد فاي الترياق.
أخ،
لا أوافق على هذا.
الطاقة الداخلية لهذا الرجل هائلة.
ربما تكون خدعة.
إنه مجرد سيف.
دعونا نحاول ذلك.
بخير.
نحن نقبل.
إذا تراجع أي شخص عن هذا الرهان، فإن
عالم القتال سيكون وراءه!
طفلاي المتمردان
لقد أتقن المرء
تقنية دعم السماء،
مع قوة راحة اليد التي لا حدود لها؛
الآخر أتقن
تقنية التحول،
جعل الأشياء الثقيلة تبدو خفيفة.
ماذا لو فازوا فعلا؟
لن يفعلوا ذلك.
شياو كيوشوي، لم تقل أبدًا
لم نتمكن من تحقيق ذلك معًا.
قلت لك أنه يجب عليك
سحب السيف من الحجر.
ولكن لا يزال هناك حجر على السيف.
نعم، الحجر لا يزال متشبثًا به.
كلما كان الحجر أصغر،
كلما كان من الصعب تحطيمه.
مع طاقتك الداخلية،
لن تتمكن من الحصول عليه أبدًا.
فهل تعترف بالهزيمة الآن؟
نحن نعترف بذلك.
الترياق.
جدي.
تم تسوية الرهان.
من الآن فصاعدا، لن يتم العبث مع عائلة فاي مرة أخرى.
يا شباب، الرجاء أن تبتعدوا عن هذا الأمر.
لقد أتينا من أجل لا شيء. هيا بنا.
يا له من أمر مؤسف بشأن قناع الألف وجه.
لقد ضغطنا عليه بهذا القدر،
ولكنه لا يزال يقول أنه لا يملكها.
لا بد أن يكون قد ذهب حقا.
دعنا نذهب.
يتقن.
لقد تم حفر القبر الأجدادي!